http://www.techniker-forum.de/informatik-55/matlab-zeit-laplacebereich-61768.html



ich habe eine kleines Problem mit meinem Skript.
Und zwar, soll er die Messdaten aus dem Scope herauslesen, Interpolieren und dann Laplacetransformieren.
Als Test habe ich in einem Simulink Modell ein IT4-Glied als Übertragungsfunktion genommen und die Sprungantwort im Scope zeigen lassen. Das Interpolieren gibt ein relativ vernünftiges Ergebnis.
Aber die Laplacetransformierte scheint so nicht richtig zusein.

Die Laplacetransformation habe ich symbolisch berechnen lassen.
(Das Skript soll später eine ITn ähnliche Strecke auswerten)

Wenn jemand verbesserungstipps (z.B. die if-Schleife) oder den Fehler sieht, wäre ich sehr dankbar.
Oder liege ich falsch und das Ergebnis ist so korrekt?

Und nebenbei, weiss jemand wie ich die syms wieder in ein ft Format wandeln kann?

Code:

%% Konstanten
clc
s=tf('s');
%% Laden der Messwerte
y=Antwort.signals.values;
x=Antwort.time;
%% Interpolieren
f=polyfit(x,y,5);
grad=max(size(f));
%% Symbolische umwandlung
clear Fiv;
syms t;
for i=1:grad
    Fiv(i)=f(i)*t^(grad-i);
end
fsym=sum(Fiv);
%% Berechnen der Laplacetransformierten
Fs=laplace(fsym)